Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 12]
Le cancer s'est déjà métastasé
dans tout son corps.
[2012]
Regarde là-bas.
Ils sont deux,
et ils sont devenus tellement grands.
Ils exercent une pression extrême
sur les nerfs environnants.
Cela a de graves conséquences sur lui.
Combien de temps lui reste-t-il ?
Quand il rentrera à la maison, qu'il mange, qu'il boive,
et faites tout ce qui le rend heureux.
[Sécurité publique]
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Appelle-le.
Hé, dis-moi simplement ce dont tu as besoin.
En quoi cela vous aiderait-il si je vous le disais ?
Mentor M.
[Interdiction de fumer]
Qu'est-ce que c'est?
Où étais-tu?
J'avais des problèmes familiaux.
À qui l'as-tu dit ?
Me revoilà, n'est-ce pas ?
Je ne dis pas que tu ne peux pas sortir,
Mais vous devriez au moins nous le faire savoir.
[Interdiction de fumer]
D'accord.
Ces derniers temps, tu as été
se comporter comme un fantôme.
En plus de passer toute la journée à fixer les dossiers,
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Tu n'arrives même pas à gérer
la salle des archives correctement.
De quoi d'autre êtes-vous capable ?
Est-ce cela qui se passe ?
quand les gens vieillissent ?
C'est comme ça quand on vieillit.
Expliquez-vous.
Quelle est votre excuse cette fois-ci ?
Qui est-il pour me critiquer ?
Me parler comme ça.
Je veux dire, qu'est-ce qu'il vous a dit exactement ?
Laissez-moi l'entendre,
pour que je puisse te défendre.
Rien.
C'était simplement son attitude.
Êtes-vous ici pour travailler ?
ou sortir avec quelqu'un ?
Vous testez l'attitude des gens maintenant ?
Je paierai les dégâts que j'ai causés.
Déduisez un mois de salaire de ma paie,
Ça vous convient ?
Pensez-vous que ce soit un marché ?
Où peut-on négocier ici ?
Remettez-le-moi.
Quoi?
Sérieusement?
Votre badge.
Est-ce nécessaire ?
Je vous accorde un mois de congé.
Nous pouvons le prolonger ultérieurement si nécessaire.
Attendez, qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Ne puis-je pas simplement promettre
que cela ne se reproduira plus ?
Tu ne le sais même pas
qu'est-ce qui ne va pas.
Comment pouvez-vous garantir que cela ne se reproduira plus ?
Vous me licenciez ?
J'ai organisé une thérapie pour vous.
10 séances de consultation.
Quand
Le thérapeute dit que tout va bien.
Vous pourrez alors revenir.
Est-ce si grave ?
Puis-je trouver
Mon propre thérapeute ?
Pourvu qu'ils soient certifiés.
Le bureau le vérifiera plus tard.
J'ai compris.
Tout d'abord, allez vous excuser auprès de lui.
Je suis un patient en train de faire une crise,
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
[Salle de thérapie psychologique]
Vous êtes déjà là ?
Veuillez vous asseoir.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Ici.
Par où aimeriez-vous commencer ?
N'importe quel endroit me convient.
Eh bien,
Commençons par l'incident.
vous en train de tout casser.
Comment interprétez-vous
cet incident ?
Qu'y a-t-il à interpréter ?
J'ai cassé quelque chose,
et ils ont géré la situation comme il se devait.
C'était de ma faute,
Donc je devrais payer.
Les objets n'ont pas de sentiments.
Tu ne fais que te faire du mal en agissant ainsi.
Et mon travail
vous aider à comprendre
Pourquoi as-tu cassé des choses ?
N'est-ce pas pour cela que je suis venu ici ?
Pourriez-vous régler cela pour moi ?
Se pourrait-il
que vous soyez soumis à un stress excessif ?
Je travaille dans la salle des archives.
Quel genre de stress pourrais-je bien subir ?
Plus vous évitez le stress,
plus il s'aggrave.
L'ai-je évité ?
Dites-le-moi directement,
Que dois-je faire ?
pour que je puisse retourner au travail,
d'accord?
Bien.
Aidez-moi à me souvenir
ce que vous avez fait juste avant votre explosion.
Ce n'est vraiment rien.
Dans un endroit comme le poste de police,
Bien,
Il faut respecter ses aînés, n'est-ce pas ?
Quand j'ai commencé à travailler,
N'ai-je pas toujours
respectueux envers mon mentor ?
Mais ces jeunes d'aujourd'hui
n'ont aucun sens du respect.
Ils me donnaient des ordres,
et me harcelant.
Je n'en pouvais plus.
Vous vouliez lui donner une leçon.
Ouais.
Vous a-t-il déjà traitée ainsi ?
Je ne sais pas.
Pourquoi étiez-vous
Alors si en colère cette fois-ci ?
Dans votre précédent
interactions avec votre mentor,
Tu as toujours été
respectueux envers ton mentor,
C'est exact ?
Bien sûr.
Comment va-t-il ?
Il est malade.
Il est en train de mourir.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Cancer en phase terminale —
se sont propagées de ses poumons à son cerveau.
Il a deux tumeurs de la taille d'un œuf.
logé dans son cerveau.
Qu'en pensez-vous ?
Que suis-je censé ressentir ?
Je ne ressens rien.
Ne me posez pas de questions sur mes sentiments.
Tu es très triste, n'est-ce pas ?
Mon mentor et moi
Je ne me suis pas parlé depuis 18 ans.
Pourquoi serais-je triste ?
Notre conversation elle-même
est une forme de thérapie.
Zhao, si vous...
Ne m'appelez pas Zhao.
Ça me paraît bizarre.
J'ai l'impression que
nous appartenons à des générations différentes.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Je me souviens que tu ne fumais pas avant.
C'est également écrit dans mon fichier ?
Vous, les thérapeutes
Tu te crois supérieur aux flics.
Pourquoi ne résolvez-vous pas d'affaires alors ?
Te souviens-tu d'avoir dit un jour...
cette maladie mentale n'est qu'un truc du genre
Des psychiatres inventés ?
Vous devriez donc comprendre
que je ne suis pas malade en ce moment.
Il existe un terme appelé « nœud en forme de cœur ».
En avez-vous entendu parler ?
Je ne connais que les nœuds morts
et des enchevêtrements.
Oui, exactement comme les enchevêtrements.
Les êtres humains ont des émotions.
Après avoir vécu
traumatisme psychologique important,
si les émotions d'une personne
ne sont pas correctement prises en compte...
Ça suffit.
C'est exactement ce dont j'ai besoin en ce moment.
Je me sens super bien en ce moment.
Mais votre colère
blesse les innocents
autour de vous.
Suis-je en colère ?
Je ne suis pas en colère et je ne suis pas colérique.
Alors pourquoi as-tu tout cassé ?
J'ai perdu le contrôle.
Bien.
La prochaine fois, avant de perdre le contrôle,
n'oubliez pas de
Comptez à rebours à partir de 20 mentalement.
Oublie ça.
Compte tenu de votre situation actuelle,
Tu ferais mieux de compter à rebours à partir de 100.
Bien,
Je ferai tout ce que vous me direz.
Comptez à rebours à partir de 100, n'est-ce pas ?
Alors, c'est terminé ?
Pouvez-vous me rédiger un rapport ?
Je peux donc retourner au travail ?
Il s'agit d'un traitement, pas d'une punition.
Alors pourquoi est-ce que je me sens si mal à l'aise ?
tout de suite?
C'est bien.
Cela signifie que vous ressentez enfin quelque chose.
Zhao Kan'e.
Il est interdit de fumer ici.
Ai-je fumé ?
Votre rapport.
[Certificat de diagnostic de maladie
de l'hôpital populaire de Yanchuan]
Qu'est-ce que cela signifie?
Transfert pour traitement ?
Ai-je réussi ou échoué ?
Vous avez échoué.
Et Docteur Vous
ne veut plus vous soigner.
100.
99.
98, 97,
96, 95...
Compter me fait vraiment plaisir
Se sentir rafraîchi.
[Public du peuple]
[1994]
[Citation de mérite de deuxième classe pour l'unité]
[Unité exceptionnelle]
Chef.
De retour pour guider le travail à notre station ?
Je ne suis pas fait pour l'unité des crimes majeurs.
Je veux juste devenir agent de police de quartier.
Je veux être muté(e) dans mon ancien poste.
[Marchez avec précaution]
Tu n'es vraiment pas fait pour ça.
La chanson m'a appelée
[Marchez avec précaution]
et m'a passé un savon.
Pour qui te prends-tu ?
Vous croyez pouvoir
aller et venir à votre guise ?
[Citation de mérite de deuxième classe pour l'unité]
[Unité exceptionnelle]
En ce moment, le tueur
est toujours dans notre hutong,
juste sous notre nez.
Es-tu sûr?
Ici même, dans notre circonscription ?
L'endroit où Zhang Dan a été retrouvé,
bien que ce ne soit pas techniquement
dans notre circonscription,
C'est toujours le plus proche de notre circonscription.
Et cette zone
est abandonnée depuis longtemps.
C'est impossible pour un étranger
trouver cet endroit.
Et le puits où Liu Ke est mort,
l'endroit
où l'ouvrière a été poignardée,
sont tous des recoins cachés
dans notre hutong.
Les personnes extérieures ne pouvaient
absolument pas les connaître.
Chef, je vous en prie, laissez-moi retourner
enquêter sur cette affaire.
Ne me regardez pas.
Je ne peux pas vous aider cette fois-ci.
Tout d'abord,
Le hutong est actuellement en cours de démolition.
Il existe déjà toutes sortes de conflits.
Maintenant, il y a toutes sortes de rumeurs.
Certaines personnes disent même que ces cas
ont été intentionnellement créées
forcer les gens
pour déménager plus vite.
Donc à ce moment-là,
Nous ne pouvons absolument pas
aggraver le conflit.
Pouvez-vous faire cela ?
Oui.
Deuxièmement,
à l'intérieur du hutong,
Il ne peut rien se passer.
Pouvez-vous le garantir ?
Oui.
Je... je vous dois vraiment ça.
Je vais aller parler au département politique.
Merci, chef.
Mentor.
Vous ne me reprochez pas d'être revenu, n'est-ce pas ?
Je ne vous en veux pas.
J'ai juste envie de te gifler.
Vous devriez me remercier.
Pourquoi?
Je sais que tu ne veux pas l'admettre,
mais cette flamme en toi ne s'est jamais éteinte.
Même après avoir quitté
l'équipe de police criminelle,
Cela n'a jamais changé.
Tu n'y connais absolument rien.
J'ai de la chance
avoir un mentor comme vous.
Alors je n'ai pas de chance.
avoir un apprenti comme toi.
Mentor.
Pensez-vous que nous puissions l'attraper ?
N'avais-tu pas dit qu'il allait marcher sur le rythme ?
Si nous restons vigilants,
On l'attrapera, c'est sûr.
Dans un endroit aussi petit,
Je ne crois pas
On n'arrive pas à attraper ce gamin.
Cette femme me semble familière.
L'ex-femme d'Eryong.
J'ai entendu dire qu'ils avaient divorcé.
Maintenant, elle a trouvé quelqu'un d'autre.
Elle va mieux après le divorce.
Monsieur,
Avez-vous un pointeur laser ?
Q-quoi ?
Un pointeur laser.
Non.
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
Vous vendez ici ?
J'ai toujours été ici.
Quel est le problème?
Ces pointeurs laser se vendent-ils bien ?
Laissez-moi vous en chercher un.
[Laser]
Et cet autre type ?
Celui-la.
On dirait Xiaobin.
Il est probablement parti travailler de nuit.
Il est ivre.
Han Laoba.
Il est presque arrivé.
Pensez-vous que le tueur
Elle pourrait être danseuse ?
Ils savent tous comment marcher en rythme.
Avez-vous un pointeur laser ?
[Épicerie Guoqing]
Non.
Je voulais juste demander,
Quel genre de personnes achètent généralement ça ?
Comment me souviendrais-je ?
Surtout des enfants, je suppose.
Et les adultes ?
Est-ce que les adultes les achètent ?
Adultes ?
À quel âge considère-t-on qu'un adulte est âgé ?
Les adolescents
[Pointeur laser]
sont presque comme des adultes.
Pourquoi es-tu rentré si tôt ?
As-tu posé des questions au professeur à propos de Dongdong ?
Vous ne posez de questions que sur notre fils.
Tu ne demandes jamais de mes nouvelles.
Si je vous le demandais, me le diriez-vous seulement ?
Je l'observe depuis deux jours.
Je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
Son professeur a également dit
Ses notes générales s'améliorent régulièrement.
Ça ne devrait pas être un problème.
Ne t'en fais pas.
Après tout, ce n'est qu'un garçon.
Garçons et filles
Les deux sont source d'inquiétude.
Bien.
Je suis soulagé si ses notes s'améliorent.
S'il ne se passe rien ces jours-ci,
Je le ramènerai avec moi, d'accord ?
Pourquoi le reprendre ?
Tu devrais tout simplement rentrer chez toi.
Les voisins commencent déjà à bavarder.
Ne laissez pas les gens se moquer de nous.
Laissez-les parler.
Je me fiche de ce que pensent les gens.
Ça ne sent pas bon.
Je passerai chez ta mère plus tard.
pour récupérer vos affaires.
Non, non, non.
Je ne veux pas retourner en arrière.
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Une famille vivant séparément,
faire des allers-retours...
Quel genre de famille est-ce là ?
Est-ce amusant de vivre ensemble
et de se disputer tous les jours ?
Quelle famille ne se dispute jamais ?
C'est la vie, tout simplement.
C'est normal.
J'ai gagné quelques milliers ce mois-ci,
Je l'ai déjà déposé à la banque.
Oh, le linge est encore en train de tremper.
Lave-le plus tard, d'accord ?
Je quitte la ville dans quelques jours.
Nous ouvrons une succursale dans le sud.
Laissez simplement l'enfant rester ici.
Je pars maintenant.
[Livret d'épargne]
Désolé, j'étais en réunion.
C'est bon.
Je t'ai apporté des fruits.
Merci.
Si vous avez une réunion,
vous pouvez le partager
avec vos collègues.
Merci.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
JE...
Que fais-tu après le travail aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il veut me rencontrer.
Votre ex-fiancé(e) ?
Il a dit qu'il voulait me rendre mes affaires.
Et il y a quelque chose
Il souhaite clarifier la situation avec moi en face à face.
Tu peux venir avec moi ?
[Miroir de discipline et de toilettage]
Quand?
Ce soir.
J'ai une tâche à accomplir ce soir, je ne peux donc pas partir.
[Miroir de discipline et de toilettage]
En fait...
Je voulais juste trouver un beau garçon
pour venir avec moi.
[Miroir de discipline et de toilettage]
Alors ça me donnerait bonne mine.
Suis-je superficiel ?
C'est compréhensible.
Mais j'ai une mission à accomplir ici...
Je ne peux vraiment pas m'échapper.
Et demain ou après-demain ?
Tenez compte de mon emploi du temps, je pense...
Oublions ça.
Bien.
C'est bon.
Nous sommes amis.
La prochaine fois, je ne t'aiderai pas non plus.
Au sein de notre équipe de police criminelle,
Il y avait un garçon vraiment très beau,
mais il n'est pas intelligent.
S'il parlait
pendant plus de trois phrases,
Il s'écartait du sujet.
Alors je lui ai appris un tour.
Après cela, les filles le poursuivaient
alignés en rangées.
Vous insinuez que
que je ne suis pas intelligent ?
Voulez-vous entendre cela ou non ?
Oui.
Je
ne le comprends pas vraiment moi-même.
Comment avez-vous fait ?
et votre femme se mettent ensemble ?
À l'époque, je venais d'intégrer
l'équipe de police criminelle.
J'étais jeune et naïve.
Quelqu'un s'est introduit clandestinement dans leur usine.
pour jeter un coup d'œil dans les bains publics des femmes.
En fait, je
Je l'ai déjà attrapé.
Mais devinez quoi ?
J'ai encore laissé filer ce gamin.
Pourquoi?
Je l'ai laissé courir à travers l'usine
pour que je puisse le rattraper.
Nous avons fait deux grands tours
dans l'usine.
Enfin,
devant toutes les travailleuses,
Je l'ai fait tomber à terre d'un coup de pied,
et l'a arrêté.
Après cela,
J'ai commencé à recevoir des petits mots
et messages
de la part des filles.
Donc votre femme
Je t'ai aussi transmis un mot ?
Non, pas vraiment.
Finalement, j'ai parlé à
leur chef de la sécurité à ce sujet.
Votre femme est donc plutôt impressionnante, hein ?
Oui.
Si elle était une criminelle,
Je ne pourrais probablement pas la gérer.
Plus tard,
leur usine
ne se portait pas très bien.
Sa famille
lui a donné de l'argent
trouver un autre emploi.
C'était précisément à ce moment-là que mon mentor
J'ai eu cet accident.
Alors j'ai pris cet argent
et a réglé les frais médicaux de mon mentor.
Elle est ensuite partie dans le sud pour créer une entreprise.
et a traversé de nombreuses épreuves.
Elle a toujours voulu
une moto.
Mais je ne lui en ai jamais acheté.
N'est-ce pas...
Qui est-ce à mon avis ?
Les pas de ce type
sont un peu trop propres.
Je vais vérifier.
Merci
Voilà pour aujourd'hui.
Ne dites pas ça.
Je suis heureux
Je pourrais vous aider.
Je t'inviterai à dîner un de ces jours.
Bien sûr.
Très bien.
Je rentre maintenant.
Reposez-vous tôt.
D'accord.
Que fais-tu dehors à une heure si tardive ?
Descendre.
Descendre!
Que fais-tu?
Couru.
Pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
Qu'est-ce que tu as dans ta poche ?
Retirez-le.
Dépêche-toi.
Pourquoi portes-tu ça ?
Pour attacher ma fille.
Quoi?
Tian Chang est-il là ?
Plusieurs personnes me l'ont dit
qu'ils ont vu une fille
juste par ici.
Ils ont dit qu'elle était mince et grande.
Je suppose que ça doit être elle.
Je me retiens depuis deux jours.
Comment pouvait-elle être ici ?
Nous avons effectué un contrôle de sécurité ici.
il n'y a pas si longtemps.
Nous avons cherché partout.
Il n'y a personne ici.
Arrête de déconner.
Allons-y.
Tu es sorti tard dans la nuit,
Avez-vous vu quelqu'un de suspect ?
Tout le monde me paraît suspect.
Tout le monde ressemble à ma fille en ce moment.
Bien.
Si vous voyez quelqu'un de suspect,
fais-moi savoir.
Ne grimpe plus, d'accord ?
Elle n'est certainement pas là.
Ne retombe pas.
Aidez-moi à la retrouver.
Vous devriez partir.
Que se passe-t-il?
Cet homme est assurément suspect.
Vous ne réglez pas un compte personnel,
n'est-ce pas ?
C'est mon intuition.
Tu commences à parler comme un vrai flic.
[La boutique de petits pains de Mei]
Prenez place.
Allez-y. Qu'est-ce que c'est ?
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vous ?
Je suis désolé.
Je n'ai vraiment pas pu m'échapper ce jour-là.
Alors, poursuivez votre travail.
C'est bon. Je vais...
Je ne suis pas occupé(e) actuellement.
Prenez place.
Merci.
Dépêche-toi de manger.
Tout allait bien ce jour-là ?
Oui, j'allais bien.
L'affaire est réglée.
J'ai remboursé l'argent.
Maintenant, je passe à autre chose.
Passer à autre chose est une bonne chose.
Alors, qui t'a accompagné ?
N'as-tu pas dit que tu voulais
Un ami pour t'accompagner ?
J'y suis allé seul.
Vous êtes parti(e) et revenu(e) seul(e) ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Alors qui était cet homme ?
Qui est revenu avec toi ?
M'as-tu espionné ?
Non.
Je vous ai aperçu par hasard.
Ne vous méprenez pas.
Tu fais ça depuis tout ce temps
juste pour me soutirer des informations ?
-Je m'inquiète juste pour toi.
-N'importe quoi !
Vous m'interrogez comme un criminel ?
Quel est ton problème ?
Tous les indices que tu laisses passer...
Vous êtes policier, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas doué pour la surveillance ?
Allez vérifier par vous-même.
Je ne te dis rien.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
[Livret d'épargne]
Si vous voulez aller vers le sud,
tant que cela te rend heureux,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais si jamais vous souhaitez revenir,
Je serai juste ici.
Pour vous souhaiter la bienvenue chez vous.
[Registre des ménages]
Vous le saurez une fois que vous sortirez.
[Cadeau offert à l'entrée]
[Réductions pour l'ouverture]
Je ne pense pas que vous puissiez partir.
Parce que votre nom est
Liu Beiping.
Vous ne pouvez rester que dans le nord.
[Cadeau offert à l'entrée]
[Réductions pour l'ouverture]
Ces jours-ci, il y a beaucoup de tonnerre mais pas de pluie.
Il ne pleuvra pas.
La pluie tombe à verse,
Je ne vois rien.
À en juger par les nuages,
Je parie que ça va bientôt s'arrêter.
Bref, une fois la pluie arrêtée,
Il ne sortira pas non plus.
Le jour où Liu Ke a eu l'accident,
Il pleuvait aussi.
Vous êtes de retour.
Où vas-tu?
Je dormirai dehors.
Vous vous sentirez mal à l'aise dehors.
Dors ici.
Sa grand-mère lui manque.
Dongdong reste donc avec elle.
Après que Dongdong ait terminé son examen,
vous pouvez l'emmener dans le sud
pour un voyage.
Et toi?
Est-ce si difficile de quitter cet endroit ?
J'ai passé la moitié de ma vie ici.
Mais il vous reste encore l'autre moitié.
Si nous y allons, nous devrions y aller
en famille de trois personnes.
Nous n'avons même jamais voyagé ensemble auparavant.
D'accord.
Je vous promets.
C'est un marché conclu ?
Accord.
Alarme... alarme.
Alarme.
[2012]
[Branche de Fengyang, CID de la ville de Yanchuan]
Zhao.
Zhao Gan'e.
Je te cherchais.
Capitaine Wang.
[Branche de Fengyang, CID de la ville de Yanchuan]
Le réalisateur Zhu m'a dit
Vous résolvez des affaires non élucidées.
à pleine vitesse maintenant.
En tant que bureau municipal,
Ne devrions-nous pas venir nous donner quelques conseils ?
Quelles affaires non résolues ?
Je travaille juste sur ce cas-là.
Allez, venez nous guider.
Ici.
Enregistrement téléphonique.
Nous avons quelques nouveaux cadets ;
J'ai demandé aux jeunes de m'aider à vérifier.
Il existe un enregistrement d'appel d'urgence,
et cela ressemble beaucoup à votre cas.
Une femme a dit
Un homme au téléphone a affirmé
qu'il avait tué des gens.
Femmes.
Dans un hutong.
Mais cela pourrait
ne pas être utile.
Merci.
Êtes-vous toujours capable de mener des enquêtes ?
à votre âge ?
Je vieillis,
Mais ce gamin l'est aussi.
[Branche de Fengyang, CID de la ville de Yanchuan]
Nous devons nous dépêcher et l'attraper.
avant sa mort, n'est-ce pas ?
Tu le maudiras d'abord jusqu'à la mort.
Sais-tu pourquoi cette année-là ?
J'ai intégré l'équipe de police criminelle
mais vous, non ?
Parce que vous aviez des relations.
Absurdité.
J'ai eu une meilleure note que toi.
Quel sujet ?
C'est l'entretien.
Je suis entré juste après toi.
Vous êtes entré et vous leur avez dit.
Vous vouliez résoudre des affaires majeures.
Avec cette expression sur ton visage,
les intervieweurs étaient toujours
rires et gloussements
quand je suis entré.
J'ai donc dit que je voulais servir le peuple,
et ils m'ont embauché.
Et vous avez fini par résoudre des affaires majeures,
pendant que je suis au service du public.
Qui dit que ce que vous faites
n'est pas une affaire majeure ?
Combien y a-t-il d'affaires non résolues vieilles de 18 ans ?
Combien de cas le bureau dans son ensemble peut-il résoudre
en un an ?
Qui d'autre possède la même détermination que vous ?
Bon, assez parlé.
Appelez-moi à nouveau capitaine Wang,
Et je vais me fâcher contre toi !
Wang,
Merci beaucoup.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Je n'ai pas les moyens.
[Bureau de police de Yanchuan, antenne de Fengyang,
registre des appels du centre de répartition de la police]
Mentor.
Ai-je l'air vieux ?
ou jeunes maintenant ?
Avec ces vieux yeux ridés,
tu essaies
Faire comme si j'étais diplômé du CPPSC ?
À vos yeux,
Ne suis-je pas toujours diplômé du CPPSC ?
Assez de blagues.
Dites-moi,
Y a-t-il eu des progrès ?
Il y a une piste.
Une ligne d'assistance téléphonique appelée «Caring Sister Hotline»
J'ai reçu quelques appels.
[Voix de la station de radio de Yanchuan]
Bonjour?
Voici la ligne d'assistance téléphonique de la Sœur Bienveillante.
Bonjour, je vous en prie.
Bonjour?
Est-ce que tu?
Oui, c'est moi.
Poursuivre.
Voulez-vous entendre
mes histoires de meurtre ?
Vous savez, dans ce monde,
Il y a toutes sortes de gens.
Votre travail semble difficile.
C'est comme être traité comme une poubelle.
Quand les gens font quelque chose de mal,
Ils vous appellent pour se décharger de leur culpabilité,
et ils veulent que vous les réconfortiez.
Et après ça,
ils recommencent.
Il est assez tard,
Tu crois qu'il va encore appeler ?
Je ne pense pas
Il n'appellera plus.
Habituellement, il appelle
le matin.
Que diriez-vous de
Tu retournes te reposer ?
Je suis sur le point de terminer mon service aussi.
Nous reviendrons donc mardi prochain.
Merci.
Mentor.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Revenons en arrière.
Allez.
Bien.
Allez-y doucement.
Bonjour?
Ceci est la ligne d'assistance téléphonique de Caring Sister.
Allez-y.
Bonjour, je vous en prie.
Bonjour mon ami,
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé.
D'accord,
Veuillez patienter.
Mon ami,
Ça fait longtemps
Depuis notre dernière conversation, n'est-ce pas ?
Oui, ma sœur.
Ça fait trop longtemps.
Tu me manques, n'est-ce pas ?
Donc,
que faites-vous
Envie de parler d'aujourd'hui ?
Dites-moi,
quand j'ai fendu
la gorge de ces femmes,
À quoi pensaient-ils ?
Je ne sais pas.
Je vais vous le dire.
Ils n'ont même pas pu réagir.
Au moment où ils s'en sont rendu compte...
savez-vous
Quelle est la partie la plus intéressante ?
Qu'est-ce que c'est?
Bonjour, directeur Zhu.
Veuillez rapidement
Localisez ce téléphone pour moi.
Dépêchez les agents les plus proches sur place.
J'y vais tout de suite.
Ils étaient totalement incapables de crier.
Plus ils essayaient de crier,
moins ils pouvaient faire de bruit.
Et puis,
Je les ai traînés
jusqu'au lieu le plus sombre,
J'ai sorti la bouteille.
Je suppose qu'à ce moment-là,
Ils avaient soif.
Leurs yeux étaient rivés sur cette bouteille.
Peut-être qu'ils ont juste envie d'un verre.
À l'intersection de la rue Changchun
Et la rue Jingyang, n'est-ce pas ?
D'accord.
Pourquoi ne me faites-vous pas la leçon aujourd'hui ?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Je suis juste
Je vous écoute, n'est-ce pas ?
Il y a un problème.
Tu te comportes bizarrement aujourd'hui.
D'habitude, tu parles beaucoup de...
psychologie,
conscience, personnalité et tout le tralala.
Mais aujourd'hui,
Vous n'avez pas une seule question.
[Question : Que pensez-vous que
la police va penser de vous ?]
J'ai... j'ai certainement des questions.
[Question : Que pensez-vous que
la police va penser de vous ?]
Je n'ai tout simplement pas encore eu l'occasion de demander.
[Question : Que pensez-vous que
la police va penser de vous ?]
Je voulais vous demander,
qu'en penses-tu ?
la police
pensera-t-il à toi ?
La police le pense vraiment
Le tueur du hutong est un dur à cuire.
Ils ne pourront jamais m'attraper, quoi qu'il arrive.
Qui est le meilleur maintenant ?
Je les rends fous.
[L'impuissance sexuelle vous rend pathétique]
Mon ami,
peut-être,
peut-être...
La police pense que vous êtes impuissant.
Vous êtes frustré sexuellement,
Et c'est pour ça que vous êtes allés poignarder des femmes.
En fait,
Tu es vraiment pathétique.
Vous n'êtes pas seul aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je suis seul.
En ce moment, celui qui est assis à côté de vous
est le plus jeune
ou le plus ancien ?
Dis bonjour de ma part.
Écouter,
pourquoi...
C'est toi qui as fait ça ?
Je ne peux plus réprimer mes pulsions.
Attrape-moi
et nous en parlerons face à face.